# **Проект: ["Saucedemo."](https://www.saucedemo.com)**

## Содержание:

### Чек-лист:

| **ID** | **Компонент/Функция**      | **Описание проверки**                                                                                                                                          | **Статус (Pass/Fail/Block/Skipped)** | **Примечания/Баг** |
|--------|----------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------|--------------------|
| 1.1    | Авторизация                | Проверка ввода валидного логина и пароля <br/>с авторизацией.                                                                                                  | [ Passed ]                         |                    |
| 1.2    | Авторизация                | Проверка ввода невалидного логина и <br/>валидного пароля с попыткой авторизации.                                                                              | [ Passed ]                         |                    |
| 1.3    | Авторизация                | Проверка ввода валидного логина и <br/>невалидного пароля с попыткой авторизации.                                                                              | [ Passed ]                         |                    |
| 1.4    | Авторизация                | Проверка ввода невалидного логина и <br/>невалидного пароля с попыткой авторизации.                                                                            | [ Passed ]                         |                    |
| 2.1    | Корзина                    | Проверка добавления товара в корзину (проверки наименования, стоимости и описания товара).                                                                     | [ Passed ]                         |                    |
| 2.2    | Корзина                    | Проверка удаления товара из корзины.                                                                                                                           | [ Passed ]                         |                    |
| 2.3    | Корзина                    | Проверка возврата на страницу "Products"<br/> по кнопке "Continue Shopping" из корзины.                                                                        | [ Passed ]                         |                    |
| 2.3    | Корзина                    | Проверка перехода на форму: <br/>"Checkout: Your Information" по кнопке "Checkout" из корзины.                                                                 | [ Passed ]                         |                    |
| 2.4    | Корзина                    | Проверка возврата в корзину с формы: <br/>"Checkout: Your Information" по кнопке "Cancel".                                                                     | [ Passed ]                         |                    |
| 2.5    | Корзина                    | Проверка заполнения информации на форме: <br/>"Checkout: Your Information" валидными данными <br/>и переход к форме "Checkout: Overview" по кнопке "continue". | [ Passed ]                         |                    |
| 3.1    | Checkout: Your Information | Проверка и подтверждение ввода<br/> валидных значений.                                                                                                         | [ Passed ]                         |                    |
| 3.2    | Checkout: Your Information | Проверка и подтверждение ввода невалидного<br/> имени. Получение ошибки.                                                                                       | [ Passed ]                         |                    |
| 3.3    | Checkout: Your Information | Проверка и подтверждение ввода<br/> невалидной фамилии. Получение ошибки.                                                                                      | [ Passed ]                         |                    |
| 3.4    | Checkout: Your Information | Проверка и подтверждение ввода<br/> невалидного почтового индекса. Получение ошибки.                                                                           | [ Passed ]                         |                    |
| 4.1    | CheckoutOverviewPage       | Проверка отображения элементов формы: "CheckoutOverviewPage"                                                                                                   | [ Passed ]                         |                    |
| 4.2    | CheckoutOverviewPage       | Проверка возврата по кнопке "Cancel"на форму "Products" <br/>с формы "CheckoutOverviewPage".                                                                   | [ Passed ]                         |                    |
| 4.3    | CheckoutOverviewPage       |                                                                                                                                                                | [ Passed ]                         |                    |
| 4.4    | CheckoutOverviewPage       | Проверка покупки товара                                                                                                                                        | [ Passed ]                         |                    |
|        |                            |                                                                                                                                                                | [ Passed ]                         |                    |
|        |                            |                                                                                                                                                                | [ Passed ]                         |                    |

